Bagus.
Jangan datang jika Anda tidak mau.
Kamu tidak membantu kami dengan
mengikat 'Rakhi' pada saudara-saudaramu.
Saudara-saudaramu
tidak penting bagimu.
Keluargamu tidak ada artinya bagimu.
Festival ini tidak
penting bagimu.
Satu-satunya orang yang
penting dalam hidupmu adalah dia.
Suami Anda.
Kalau begitu, tinggallah bersamanya.
Ayo berangkat, Anu.
Apa?  Pakhi tidak akan datang?
Bagaimana ini mungkin?
Dia bersikeras.
Ketika kami tidak menyetujuinya,
dia menolak untuk datang.
Kalian jangan berkecil hati.
Kalian semua kami tahu bahwa
Pakhi sangat mencintai kalian berdua.
Begitu amarahnya mereda, dia
akan datang menemui Anda berdua.
Nona Pakhi tidak ada
di sini, tapi saya di sini.
Ya.
Bagaimana kalau kita mulai?
Beberapa hal berada
di luar kendali kita.
Jadi, kita tidak
perlu memikirkannya.
Vanraj juga tampak sedih.
Saya akan berbicara dengannya.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Anuj.
Saya tidak baik-baik saja.
Saya punya ide.
Untuk menyemangatimu..
Haruskah aku bernyanyi?
Atau haruskah saya katakan sebuah bait?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Bahkan aku bisa menyanyi dengan cukup baik.
Tapi hidup sudah cukup menyusahkanku.
- Ya.
Sepertinya saya akan
segera mulai menulis puisi.
Terima kasih sudah
menoleransi omong kosong Pakhi.
Semuanya baik baik saja.
Apa yang harus dilakukan?
Mereka adalah anak-anakmu.
Jadi mereka terikat untuk itu
berperilaku seperti
kamu setengah tahun.
Ada satu hal baik dalam semua ini.
- Jadi begitu.
Hidup telah mengajariku untuk
menertawakan diriku sendiri.
Saya melihat pesan Anda.
Saya kenal Tuan Shah.
Saya yakin dia
akan berubah pikiran.
Tapi tidak menutup kemungkinan,
dia bisa saja berubah pikiran lagi.
Karena ini sifatnya.
Aku sudah menyerah, Anupama.
Tapi bagaimana kamu
bisa berharap, Kavya?
Anda dapat mencoba
untuk meminta pengampunan.  Tapi
bagaimana Anda bisa mengharapkan sesuatu?
Maksudku, apapun
yang telah terjadi..
Baik itu keluarga
mana pun di dunia..
Tidak mudah bagi mereka
untuk melupakan dan memaafkan.
Apa yang telah kamu lakukan.. Baik itu
dilakukan oleh laki-laki atau perempuan..
Ini salah.
Itu salah, bukan?
Kemudian..
Mengharapkan keluarga ini
memaafkanmu dan kembali normal..
Itu salah.
Jika mereka memaafkan Anda maka
itu adalah kemurahan
hati mereka.
Ini akan menjadi masalah besar.
Tapi meski mereka
tidak memaafkanmu
itu masih baik-baik saja.
Banyak sekali
wanita di dunia ini
yang hidup sendiri selama hamil.
Mereka bekerja.
Mereka bertarung sendirian.
Bahkan kamu pun melakukan hal yang sama.
Untuk dirimu sendiri dan
bayimu yang belum lahir.
Oke?
Saya akan berdoa kepada Tuhan Krishna
bahwa segala sesuatunya beres.
Tapi tolong jangan berharap untuk itu.
Ini bukan tentang aku, Anupama.
Saya bersedia bertarung sendirian.
Tapi sayangku..
Saya mencoba memastikan
bahwa bayiku mempunyai keluarga
dan ayah yang penuh
kasih untuk tumbuh bersama.
Dan jika itu tidak terjadi
lalu kami berdua
akan melakukan yang terbaik yang kami bisa
untuk menjalani kehidupan normal.
Ini akan baik-baik saja.
Ayo, duduk di sini.  - Duduk.
Sekarang saatnya
membuka hadiahnya!
Apakah Anda ingin hadiah?  - Ya.
Terima kasih, Samar.
Aku sangat mencintaimu!
Kami juga mencintaimu.  - Ya.
Bu, lihat ini.
Kedua saudara laki-laki saya telah
memberi saya begitu banyak hadiah!
Kinjal.  - Ya?  - Pergi.
Sajikan 'Kheer' untuk semua
orang dan bawa ke sini.
Oke.  - Saya akan membantu Anda.
'Sayang, tolong jangan lakukan ini.'
'Pakhi, kita merayakan
'Rakhi' hari ini.'
'Kami tinggal di kota yang sama.'
'Tolong temui kami
setidaknya hari ini.'
'Kamu melewatkan pernikahanku
dan sekarang kamu merindukan 'Rakhi'.'
'Bagaimana aku bisa percaya'
'bahwa kamu menghargaiku sama sekali?'
'Dengar, tidak
pernah ada 'Rakhi'
'ketika kamu belum bersama kami.'
'Silakan datang.'
'Kami merindukanmu.'
'Kami menunggumu,
silakan datang.'
Pakhi..
Jika kamu mencintaiku, silakan pergi.
T-Tidak, Adhik.
Saya baik-baik saja, tidak apa-apa.
Tapi aku tidak ingin
kamu baik-baik saja.
Aku ingin bahagia.
Tolong jangan berkorban
sebesar itu demi aku, Pakhi.
Saya tidak suka ini.
Paakhi!
Silakan..
Jangan tinggalkan
keluargamu demi cintamu.
Oke?  Silakan.
Demi cinta kita.
Adhik..
Mereka menganiaya Anda.
Tentu mereka.
Bahkan aku menganiaya
putri mereka, bukan?
Pakhi, kamu tahu
kalau aku sudah berubah
tapi mereka tidak melakukannya.
Mereka akan menyadarinya pada akhirnya
dan kemudian, mereka akan menerima saya.
Sekarang berhentilah bersikap keras
kepala dan tunjukkan kedewasaan.
Mengapa Anda ingin
merusak kemeriahan festival?
Selain itu, Anda juga
harus mengikat 'Rakhis'
dikirim oleh Meenu dan Bibi Dolly.
Kamu harus pergi.
Oke?
Adhik, kamu manis sekali!
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Paakhi.
Mendengarkan.  Seorang
teman saya telah datang dari AS.
Aku harus pergi menemuinya.  Oke?
Sementara itu Anda pergi dan
menikmati perayaan 'Rakhi' Anda.
Oke.
Selamat tinggal!
Samar, bodoh!  Saya datang.
Ambillah, sayang.  - Mama!
Ya.  - Paakhi datang!
Benar-benar?  - Ya.
Saya baru saja menerima pesannya.
Bagus.  Terima kasih Tuhan.
Ya!  Paakhi juga akan datang.
aku sudah bilang
bahwa Pakhi tidak bisa menahan diri.
'Pakhi masuk akal.'
'Dia melakukan hal-hal
bodoh karena keras kepala.'
'Tuan Krishna, tolong
lakukan sesuatu'
'agar dia segera sadar'
'Adhik itu tidak seperti
yang dia pikirkan.'
'Saya mendapatkannya.
Saya menemukannya di kamar Romil.'
'Situ maling!  Anda pembohong!'
'Begitulah caramu dibesarkan.'
'Tapi sudah kubilang..
aku tidak mencuri.'
'Kamu tidak mencurinya.'
'Saya pikir uang itu ingin
bermain petak umpet.'
'Jadi dia bersembunyi
di kamarmu.'
Halo.
Aku.. aku datang sekarang.
Sudah lebih dari satu jam.
Tapi Pakhi belum datang.
Seharusnya dia tidak membutuhkan
banyak waktu untuk sampai di sini.
Tapi dia harus
menjawab panggilan itu.
Saya harap dia tidak
pergi ke salon kecantikan.
Tapi teleponnya
setidaknya harus aktif.
Saya hanya berharap
semuanya baik-baik saja di sana.
Telepon dia lagi.
Bu, aku melakukannya.
- Telepon lagi!
Oke.
A-Apa yang terjadi?
- Itu tidak dapat dijangkau.
Anupama..
Ayo pulang dan periksa.
Oke.
Ayo sayang.
Hubungi saya begitu Anda sampai di sana.
- Ya.
Bolehkah kita?  - Datang.
Sekarang sudah malam.
Pakhi tidak pergi
ke rumah Shah atau
kembali ke rumah.
Kemana dia pergi?
Anuj, aku bersumpah.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Aku sedang bersama temanku.
Dia bersama teman-temannya.
- Adhik benar.
Pakhi ada di sini.  Dia bilang
dia akan pergi ke rumah Shah.
Tapi dia tidak sampai di sana.
Dia juga belum pulang.
Dimana putriku?  Dimana dia?
Sumpah, aku tidak
tahu dimana dia.
Saya tahu Anda tidak
mempercayai saya.
Anda dapat memeriksa rekaman CCTV.
- Ya.
Anda akan mengetahuinya.
Saya meninggalkan rumah
sebelum Pakhi meninggalkan rumah.
Dia berbohong.
Apa maksudmu?
Aku tidak berbohong.
Kamu berbohong.  Aku
melihatmu pacaran dengan Pakhi.
Omong kosong!
Saya pergi sendirian.
Pakhi ada di rumah.
Tapi aku melihat kalian berdua pacaran.
Dan kalian sedang
bertengkar, kan?
Bertarung?
Ya, mereka sedang bertengkar.
Mereka bertengkar soal
pergi ke rumah Shah.
Paakhi ingin pergi.
Tapi Adhik
memberitahunya bahwa dia
tidak akan pergi dan
Pakhi juga tidak bisa.
Romil, berhenti bicara omong kosong.
Kalau tidak, aku akan
menghancurkan wajahmu.
Dia berbohong.  Itu tidak terjadi.
Aku menyuruh Pakhi pergi
ke sana dan merayakan 'Rakhi'
dengan saudara laki-lakinya.
Dia mencoba menjebakku.
- Benar-benar?
Maka kamu harus tahu
di mana istrimu berada.
Anda sangat memanjakannya.
Kamu sangat peduli padanya.
Anda harus tahu
di mana dia berada.
Ya.  Saya pikir dia
pergi ke rumah Shah!
Tapi bagaimana dia bisa pergi ke sana?
Anda melarangnya.
Saya tidak melarangnya.
Dia berbohong, Ibu mertua.
Saya tidak melarang
Pakhi untuk apa pun.
Faktanya, saya menyuruhnya
pergi ke sana dan
merayakan 'Rakhi'
bersama saudara laki-lakinya.
Dia pembohong!
Kamu berbohong, bukan aku.
- Cukup!
Adhik
jika kamu tahu sesuatu tentang
Pakhi tolong beritahu aku.
Aku bersumpah bahwa aku
tidak tahu apa-apa tentang Pakhi.
Percayalah padaku.
Lihat.
Argumen, kemarahan,
keluhan, perbedaan pendapat..
Itu adalah masalah yang berbeda.
Tapi putriku belum pulang.
Itu berarti dia
mungkin dalam bahaya.
Tolong beri tahu saya di
mana putri saya berada.
Nah, apakah kalian
berdua bertengkar?
Dia meninggalkan
rumah dengan marah.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu melakukan
sesuatu padanya?
Tidak, ibu mertua.
Lalu dimana putriku?
A-Di mana Pakhi-ku?
Beritahu kami, Adhik.
Apa yang harus saya katakan?
Aku bilang, aku tidak
tahu dimana Pakhi berada.
Aku bersumpah.
Dimana Pakhi?
Dimana Pakhi-ku?
Anuj, aku ingin putriku.
Tidak, aku menginginkan putriku.
- Anu..
Kita akan menemukan Paakhi.
Kita tidak seharusnya menangis.  Oke?
Jangan khawatir.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Pakhi.
Polisi.. Ayo dekati polisi.
POLISI!  - Ayo dekati polisi.
Mereka akan mencari putriku.
Mari kita dekati polisi.
- Anu, kami akan melakukannya
apa kamu bilang.
Namun polisi tidak akan
segera mengajukan FIR.
Mereka tidak akan
melakukannya karena..
Dengar, mungkin Pakhi
sudah pergi ke rumah temannya.
Dia mungkin kembali.
Mungkin baterai ponselnya mati.
Kita harus menunggu
beberapa waktu lagi.
Setelah itu kami akan melakukan
apa yang Anda katakan.  Oke?
Saya harap Pakhi baik-baik
saja dimanapun dia berada.
Tuhan Krishna
tolong bantu kami.
Selama festival kami
merindukan orang itu
yang tidak hadir,
meskipun ada yang lain.
Aku hanya memikirkan Pakhi.
Raksha Bandhan adalah
festival favorit Pakhi.
Dulu.
Sekarang festival favoritnya
adalah Karwa Chauth.
Itu sebabnya dia lebih
mementingkan kebahagiaan
suaminya daripada
kebahagiaan kakaknya.
Samar, tolong beritahu Dimpy
untuk menjauh dari semua ini.
Katakan padanya untuk berhenti
mengomentari masalah keluarga kita.
Mengapa saya tidak boleh berkomentar?
Suamiku membelikan
hadiah untuk Pakhi.
Dia menghabiskan
begitu banyak uang
untuknya tetapi dia
tidak datang ke sini.
Bahkan kalian semua
melarang Adhik datang kesini.
Apa yang salah jika
dia datang ke sini?
Kalian merusak festival
dengan tidak perlu.
Saat ini aku merasa Adhik sedang
menghancurkan hidup putriku.
Apa gunanya melawannya?
Pakhi masih mendukungnya.
Pakhi bodoh.
Anda sangat cerdas, bukan?
Jadi, bagaimana Anda bisa
membangun ikatan dengan
orang yang melakukan
kekerasan dalam rumah tangga?
Seperti yang dilakukan keluargamu.
Anda juga membuat Bu Anupama
mengalami kekerasan emosional, bukan?
Memang.
Ya saya lakukan.
Saya adalah orang yang sangat jahat.
Namun setelah itu saya beberapa
kali meminta maaf kepada Anupama.
Dan aku tetap meminta maaf.
Tapi apakah Adhik-mu
meminta maaf sepenuh
hati meski hanya sekali?
Lupakan tentang mengundangnya
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Sayang, kenapa merusak hari raya
dengan mengatakan hal seperti itu?
Saya akan menelepon
Pakhi dan menegurnya.
Bagaimana dia bisa melupakan
saudara laki-lakinya
demi suaminya?
Aku mengirim pesan padanya beberapa kali.
Aku juga memintanya.
Tapi dia tidak datang.
Kalian berdua pergi ke sana.
Dia mungkin kesal sama
seperti Anda berdua.
Dia mungkin menangis.
Perempuanlah yang paling
menderita dalam konflik antar keluarga.
Jadi, cobalah untuk memastikan
bahwa Pakhi tidak menderita.
Kalian berdua pergi
ke sana besok pagi.
Ikat Rakhi dari sana.
Itu akan membuat Anda
berdua dan dia bahagia.
Samar, menurutku Kinjal benar.
Kita harus pergi ke sana.
Pakhi belum datang.
Ini sudah sangat larut.
Ibu mertua, saya menelepon
teman-temannya dan bertanya.
Bahkan mereka tidak
tahu dimana dia berada.
Dia bahkan tidak ada di salon.
Kemana dia pergi?
Dengarkan aku.
Gunakan seluruh tenaga kerja.
Libatkan juga instansi lain.
Gunakan tenaga kerja
sebanyak yang Anda mau.
Aku ingin Pakhi bagaimanapun caranya.
Pakhi akan ditemukan, kan?
Mereka akan menemukannya, kan?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Jangan khawatir, saya
akan mencoba yang terbaik.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Saya akan menemukannya.
- Anuj, aku takut.
Bagaimana jika Paakhi..
Tidak ada yang akan terjadi!
Tidak akan terjadi
apa-apa pada putriku.
Bagaimana jika Anda
telah melakukan sesuatu..
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu bertengkar dengannya?
Dan dia telah meninggalkan rumah..
Apakah kamu sudah
melakukan sesuatu padanya?
Apakah kamu memukulnya?
- Tidak, ibu mertua.  TIDAK..
Saya tidak melakukan apa pun.
Berhenti mempercayai Romil.
Dia pembohong.
Anda harus percaya padaku.
Saya mencintainya.
Hentikan!
Betapa kamu mencintai Pakhi ..
Anupama dan saya
mengetahui hal itu dengan baik.
Tidak perlu melakukan
drama ini di depan kita.
Mendengarkan..
Saya sangat khawatir.
Bagaimana kalau kita melapor ke polisi?
Terima kasih.
Anda dapat membaca di
dalamnya jika Anda mau.
Saya tidak akan diganggu.
Saya ingin berada di sini
sendirian untuk beberapa waktu
dimana tak seorang pun akan
melihatku dan menghakimiku.
Aku hanya ingin semua
orang meninggalkanku sendiri.
Ini adalah rumah yang sama.
Ini adalah keluarga yang sama tapi..
Saya tidak merasakan
keterikatan apa pun lagi.
Ibu mertua, ayah
mertua, Samar, Paritosh
Dimpy, kamu..
Di matamu semua, aku
bisa melihat keluhan.
Jelas kita akan
mendapat keluhan, Kavya.
Kami adalah orang normal.
Seperti Anuj atau Anupama
mungkin kita belum cukup dewasa
bahwa kita akan..
Bahwa kita akan melupakan
segalanya atau memaafkan segalanya.
Anuj mengirimiku pesan
sampai larut malam!
'Di mana putriku?'
'Dia hilang sejak kemarin.'
'Katakan padaku di mana dia berada.'
'Tanyakan pada dirimu
pertanyaan ini, bukan aku.'
'Pakhi sudah memberitahumu berkali-kali..'
'Jika kamu tidak berhenti ikut
campur dalam kehidupan pernikahanku'
'Aku akan melakukan
sesuatu yang akan kamu sesali.'
'Haruskah aku diam saja
dan menonton dramanya?'
‘Kamu seharusnya diam dan
tetap pada batas kemampuanmu.’
'Adhik..
- Dia menghasut Pakhi untuk meninggalkan rumahku.'
'Ingat satu hal.'
'Seorang ibu menasihati putrinya
untuk menjaga keutuhan keluarga.'
'Saya takut.'
'Bagaimana jika Pakhi
mengambil langkah drastis?'
'TIDAK!'